Repository: Z-fly/Unity
Catalog: *.po
Languages: ja

source: If enabled, you can control the velocity limit separately for each axis.
ja: 如果启用，可以控制速度限制分别为每个轴。

source: If greater than zero, the limit is soft. The spring will pull the joint back. [ 0, infinity ].
ja: 如果大于零，该限制是软的。 春季会拉的联合回。 [0,无限].

# From AutoDocumentation
source: If greater than zero, the limit is soft. The spring will pull the joint back. [ 0, infinity ].
ja: 如果大于零，该限制是软的。 春季会拉的联合回。 [0,无限].

source: If it doesn't exist, a new one is created in the local Materials folder.
ja: 如果不存在，一个新创建一个在当地的材料的文件夹。

source: If model contains quad faces, they are kept for DX11 tessellation.
ja: 如果模型包含的四面，他们保持DX11细分。

# From AutoDocumentation
source: If non-0, that axis is always draw at the specified size.
ja: 如果非0，这轴总是绘制在指定的大小。

# From AutoDocumentation
source: If not 0, we calculate crc of an input data and compare it against this value to verify data integrity.
ja: 如果不0，我们计算crc输入数据，并比较它对这一价值，以验证数据的完整性。

source: If resimulate is enabled, the Particle System will show changes made to the system immediately (including changes made to the Particle System Transform).
ja: 如果resimulate启用，颗粒系统将显示改动的系统(包括改变粒子系统变换)。

source: If set Display Buffer will be created to hold 32-bit color values. Use it only if you see banding, as it has performance implications.
ja: 如果设置显示缓冲区将能创造举行的32位色的价值观。 使用它只是如果你看到绑扎，因为它具有性能的影响。

source: If set OS native animated autorotation method will be used. Otherwise orientation will be changed immediately.
ja: 如果设置的操作系统本机动画自转的方法中将被使用。 否则取向将被立即改变。

# From AutoDocumentation
source: If set to true, the fullscreen window will remain visible even after switching it into the background.
ja: 如果设置为真正的、全屏窗口仍将是可见的，即使后的开关其进入的背景。

# From AutoDocumentation
source: If set to true, user can press OS specific key combination to switch to/from full screen.
ja: 如果设定为真实的，用户可以按OS特定关键的组合关于向/从全屏幕。

source: If set, alpha channel of the framebuffer will not be forced to 1.
ja: 如果设定的，阿尔法渠道的帧缓冲区不会被迫以1.

source: If set, builds the command buffers in the task executor thread instead of building secondary command buffers for rendering API calls.
ja: 如果设置、建造的命令的缓冲区的任务执行者线而不是建立二级命令缓冲区呈现API话。

source: If set, enables Graphics.SetSRGBWrite() for toggling sRGB write mode during the frame but may decrease performance especially on tiled GPUs.
ja: 如果设置，使图形。SetSRGBWrite()对触屏写方式过该框架，但可以降低性能，尤其是瓷砖Gpu。

source: If set, the Renderer will use the Light Probe Proxy Volume component from another GameObject.
ja: 如果设置，所呈示将使用光探测器代理的分量从另一个的游戏对象的。

source: If spring is greater than zero, the limit is soft. This is the damping of spring. [ 0, infinity ].
ja: 如果春天大于零，该限制是软的。 这是振的春天。 [0,无限].

# From AutoDocumentation
source: If spring is greater than zero, the limit is soft. This is the damping of spring. [ 0, infinity ].
ja: 如果春天大于零，该限制是软的。 这是振的春天。 [0,无限].

source: If the option is enabled, Unity will create internal light probes at the position of each tree (these probes are internal and will not affect other renderers in the scene) and apply them to tree renderers for lighting. Otherwise trees are still affected by LightProbeGroups. The option is only effective for trees that have LightProbe enabled on their prototype prefab.
ja: 如启用统一将建立内部光探测器在位置的每个树(这些探测是内部的，都不会影响其他渲染的场景)，并将它们应用于树提炼，为照明。 否则树仍然是受影响的LightProbeGroups的。 选择是唯一有效的对树木有LightProbe上启用其原型预制的。

source: If the provided alpha channel is transparency, enable this to pre-filter the color to avoid texture filtering artifacts. This is not supported for HDR textures.
ja: 如果所提供的阿尔法频道就是透明度，启用这个预先筛选的颜色，以避免纹理筛选的文物。 这不是支持为HDR纹理。

source: If ticked, Update zones will wrap around the border of the Custom Render Texture. If unticked, Update zones will be clamped at the border of the Custom Render Texture.
ja: 如果打勾，更新区域将围绕边界的定义呈现的纹理。 如果取消选、更新区域将被夹在边境的定义呈现的纹理。

source: If ticked, and if the texture is double buffered, a request is made to swap the buffers before the next update. If this is not ticked, the buffers will not be swapped.
ja: 如果打勾，如果纹理双缓冲，一个请求是为了交换的缓冲器之前的下一次更新。 如果这不是打勾，缓冲区不会被交换。

source: If ticked, the Custom Render Texture is double buffered so that you can access it during its own update. If unticked, the Custom Render Texture will be not be double buffered.
ja: 如果打勾，该定义呈现纹是双缓冲所以，你可以访问它在其自己的更新。 如果取消选，定义呈现的纹理会不能有双重缓冲。

source: If true, the emission cycle will repeat after the duration.
ja: 如果真的发射周期将重复后的持续时间。

# From AutoDocumentation
source: If wasMerged is true, then this is the id of the plane with which this plane has been combined.
ja: 如果wasMerged是真的，那么这是身份证的飞机，这架飞机已合并。

# From AutoDocumentation
source: If we have input in opposite direction of current, do we jump to neutral and continue from there?
ja: 如果我们输入的相反方向的当前，做我们跳跃到中立，并继续从那里？

source: If you need higher resolution for this object, divide it into smaller meshes or set higher max atlas size via the LightmapEditorSettings class.
ja: 如果你需要更高的分辨率，为此目的，它划分成较小的网络或设置较高的最大atlas尺寸通过LightmapEditorSettings类。

source: Ignore
ja: 忽略

source: Ignore Layers
ja: 忽略层

source: Ignore Layout
ja: 忽略布局

source: Ignore Normals
ja: 忽略法

source: Ignore Normals For Chart Detection
ja: 忽略法线图的检测

source: Ignore Package Checks
ja: 忽略包检查

source: Ignore Parent Groups
ja: 忽略父母团

source: Ignore Raycast
ja: 忽略Raycast

source: Ignore Reversed Graphics
ja: 忽略逆转的图形

source: Ignore package verification errors that would fail submission
ja: 忽略包验证的错误，将无法提交

source: Il2cpp Compiler Configuration
ja: Il2cpp编译器配置

# Error Message in GfxDeviceWorker.cpp
source: Illegal offset
ja: 非法抵消

source: Image
ja: 图像

# MenuItem./GameObject/UI/Image
source: Image
ja: 图像

source: Image
ja: 图像

source: Image (Script)
ja: 图像(脚本)

source: Image Count
ja: 图像数

source: Image Effect Shader
ja: 图像效果的着色

source: Image Index
ja: 像索引

source: Image Tex Coords
ja: 像Tex Coords

source: Image Type
ja: 图像类型

source: Image and background (constant size)
ja: 图像和背景(恒的大小)

source: Image and background (relative size)
ja: 图像和背景(相对大小)

source: Image application
ja: 图像应用

# Error Message in ImageConverter.cpp
source: Image format is not supported
ja: 像格式不支持

source: Image to be used in landscape and portrait(when portrait image is not set).
ja: 图像可用于横向和纵向(当肖像图像的是不设置)。

source: Import
ja: 进口

source: Import Animated Custom Properties
ja: 进口的动画的定义特性

source: Import Animation
ja: 进口的动画

source: Import Audio
ja: 进口音

source: Import Blend Shapes
ja: 进口的混合形状

source: Import BlendShapes
ja: 进口BlendShapes

source: Import Cameras
ja: 进口摄像机

source: Import Constraints
ja: 进口限制

source: Import From Current Scene
ja: 进口从目前的现场

# MenuItem./Terrain/Import Heightmap - Texture...
source: Import Heightmap - Texture...
ja: 进口高度纹理...

source: Import Inspector Warnings
ja: 进口检查员的警告

source: Import Lights
ja: 进口灯

source: Import Materials
ja: 进口材料

source: Import Messages
ja: 进口的消息

source: Import New Asset
ja: 进口新的资产

# MenuItem./Assets/Import New Asset...
source: Import New Asset...
ja: 进口新的资产...

# MenuItem./Assets/Import Package/Custom Package...
source: Import Package
ja: 进口包

source: Import Raw...
ja: 进口的原料...

source: Import Visibility
ja: 进口能见度

source: Import package ...
ja: 进口包装...

source: Importance
ja: 重要

source: Important
ja: 重要

source: Important GI
ja: 重要的GI

source: In
ja: 在

source: In Buffers
ja: 在缓冲区

source: In Deferred Shading, all objects receive shadows and get per-pixel reflection probes.
ja: 在延期的阴影，所有对象的收阴影并获得每素反射探测器。

source: In Dynamic Transition
ja: 在动态的过渡

source: In Interrupted Transition
ja: 在中断的过渡

source: In Out
ja: 在出

source: In Playback
ja: 在播放

source: In Progress Enabled
ja: 在进行启用

source: In Slope
ja: 在斜坡

source: In Transition
ja: 在过渡

source: In Weight
ja: 在重

source: In order to build a player go to 'Player Settings...' to resolve the incompatibility between the Color Space and the current settings.
ja: 为了建立一个球员去玩家设置...'以解决的不相容性之间的颜色空间和当前的设置。

source: In order to build disable 'Use pre-built Engine' or enable Asm.js linker target in 'Player Settings'.
ja: 为了建立禁止'使用前建造的发动机'或使Asm.js 连接的目标在玩家设置的。

source: In order to build the Xcode project go to 'Player Settings...' to resolve the incompatibility between the ARKit and the minimum iOS version.
ja: 为了建立模式的项目转来的球员设置...'以解决的不相容性之间的ARKit和最低iOS版本。

source: In order to publish your build to UDN, you need to sign in via the AssetStore and tick the 'Stay signed in' checkbox.
ja: 为了发布建立网络，你需要标志在通过AssetStore并勾'签名'栏。

source: In order to use the component on this game object, the Light Probes property should be set to 'Use Proxy Volume' in Renderer.
ja: 为了使用的组件在这个游戏的目的，光探测性应该被设置为使用代理积'在呈现。

source: Inches
ja: 英寸

source: Incl. Font Data
ja: 包括. 字体的数据

source: Include Font Data
ja: 包括数据的字体

source: Include Platforms
ja: 包括平台

source: Include Shadow Hierarchy
ja: 包括影层次

source: Include dependencies
ja: 包括依赖关系

source: Include in Build
ja: 包括在建立

source: Include support for Exponential Squared fog.
ja: 包括支持指数方雾。

source: Include support for Exponential fog.
ja: 包括支持指数雾。

source: Include support for Linear fog.
ja: 包括支持直线雾。

source: Include support for baked directional lightmaps.
ja: 包括支持烤定向光照贴图的。

source: Include support for baked non-directional lightmaps.
ja: 包括支持烘烤的非定向光照贴图的。

source: Include support for baked shadow occlusion.
ja: 包括支持烤影闭塞。

source: Include support for baked substractive lightmaps.
ja: 包括支持烤substractive光照贴图的。

source: Include support for realtime directional lightmaps.
ja: 包括支持实时定向光照贴图的。

source: Include support for realtime non-directional lightmaps.
ja: 包括支持实时非定向光照贴图的。

source: Includes Hash
ja: 包括哈希

source: Incoming (xx)
ja: 来(xx)

# Warning Message in SpriteRendererJobs.cpp
source: Incomplete mesh data in Sprite. Please reimport or recreate the Sprite.
ja: 不完整的目的数据子画面。 请重新进口或重新创建的精灵。

# Error Message in BuildSerialization.cpp
source: Inconsistent asset when sorting preload assets (Same path & file ID)
ja: 不一致的资产排序时预资产(相同的路径和文件ID)

# Error Message in TexturesD3D11.cpp
source: Incorrect texture dimension!
ja: 不正确的质地层面！

# Error Message in NetworkUtility.cpp
source: Incorrectly formatted IP address.
ja: 格式不正确的IP地址。

source: Increase or decrease the playback speed. 1.0 is the normal speed.
ja: 增加或减少播放的速度。 1.0是正常的速度。

# From AutoDocumentation
source: Increasing particle mass after collision.
ja: 增加粒子的质量之后发生碰撞。

source: Incremental Il2cpp Build
ja: 增量建立Il2cpp

source: Index
ja: 索引

source: Index Buffer
ja: 索引缓冲区

source: Index Count
ja: 指数数

source: Index Format
ja: 指数的格式

source: Index Offset
ja: 指数偏

source: Index Portals
ja: 指标门户网站

source: Index Renderers
ja: 指数呈示器

# Error Message in VertexData.cpp
source: Index out of range in RemapVertexDataChannels()
ja: 指出的范围内在RemapVertexDataChannels()

source: Indices
ja: 指数

source: Indirect Contribution
ja: 间接的贡献

source: Indirect Filter
ja: 间接的过滤器

source: Indirect Intensity
ja: 间接的强度

source: Indirect Lightmap
ja: 间接光照贴图

source: Indirect Multiplier
ja: 间接的乘数

source: Indirect Output Scale
ja: 间接输出的比例

source: Indirect Radius
ja: 间接的半径

source: Indirect Resolution
ja: 间接决议

source: Indirect Samples
ja: 间接样

source: Indirect Sigma
ja: 间接Sigma

source: Indirect Specular Color
ja: 间接镜面的颜色

source: Inertia
ja: 惯性

source: Infinite
ja: 无限

source: Inflate Mesh
ja: 膨胀目

source: Info
ja: 的信息

source: Information bar
ja: 信息吧

source: Information bar color
ja: 信息栏的颜色

source: Informative Messages
ja: 翔实的消息

source: Inherit
ja: 继承

source: Inherit Particle Color
ja: 继承粒子的颜色

source: Inherit Velocity
ja: 继承速度

source: Inherit Velocity Module
ja: 继承速度模块

source: Init Color
ja: Init颜色

source: Init Material
ja: Init材料

source: Init Texture
ja: Init纹理

source: Initial
ja: 初始

source: Initial Module
ja: 初始模块

source: Initial Time
ja: 初始时间

source: Initial screen resolution when running in Base mode
ja: 初步视的决议，当在运行的基本模式

source: Initial screen resolution when running in Pro mode
ja: 初步视的决议，当在运行的职业模式

source: Initial size of the heap used for graphic allocations in MB
ja: 最初规模的堆使用的图形拨款MB

source: Initial size of the heap used for graphic allocations in MB when running in Base mode
ja: 最初规模的堆使用的图形拨款MB当中运行的基本模式

source: Initial size of the heap used for graphic allocations in MB when running in Pro mode
ja: 最初规模的堆使用的图形拨款MB当在运行的职业模式

source: Initial user login/logout is supported
ja: 最初的用户登录/注销的支持

source: Initial volume multiplier (AudioListener.volume)
ja: 最初的量乘数(AudioListener的。卷)

source: Initialization Mode
ja: 初始化模式

source: Initialize NIFM
ja: 初始化NIFM

source: Initialize Sockets
ja: 初始化插座

source: Initialized
ja: 初始化

source: Input
ja: 输入

# MenuItem./Edit/Project Settings/Input
source: Input
ja: 输入

source: Input Actions Per Second
ja: 输入的动作每秒

source: Input And Motion
ja: 输入和运动

# MenuItem./GameObject/UI/Input Field
source: Input Field
ja: 输入栏

source: Input Field (Script)
ja: 输入栏(脚本)

source: Input Manager
ja: 输入管理

source: Input Source
ja: 输入来源

source: Input System (Preview)
ja: 输入系统(预览)

source: Input System Hash
ja: 输入系统的散列

source: Input Texture Alpha
ja: 输入纹理阿尔法

source: Input Type
ja: 输入型

source: Insert Before
ja: 之前插入

source: Insert HDRI
ja: 插入图片

source: Insert/Frame/Single
ja: 插入/框架/单

source: Insert/Selected Time
ja: 插入/选择的时间

source: Inserts a new point in between selected adjacent points.
ja: 插入一个新的起点之间的选择邻接点。

source: Inside
ja: 内部

source: Inspect View
ja: 检查查看

source: Inspect Window
ja: 检查窗户

source: Inspected View:
ja: 检查查看：

source: Inspector
ja: 检查员

# MenuItem./Window/Inspector %3
source: Inspector %3
ja: 检查员 %3

source: Inspector Expanded
ja: 检查扩大

source: Install In Build Folder
ja: 安装在建立文件夹

source: Install Location
ja: 安装位置

source: Instance Hash
ja: 实例哈希

source: Instance Resolution
ja: 决议的实例

# Error Message in MonoScript.cpp
source: Instance couldn't be created because type was null.
ja: 实例不能创建的，因为类型的空。

# Error Message in PVRJobUnbindMaterial.cpp
source: Instance is not bound. Cannot unbind.
ja: 实例是不受约束。 不能解除的。

# Error Message in PVRJobBindMaterial.cpp
source: Instance not found in material binding job.
ja: 实例中找不到的材料结合的工作。

source: InstanceID
ja: 实例id

source: Instances
ja: 实例

# Error Message in MonoManager.cpp
source: Instances of MonoBehaviour or MonoScript found during assembly reload.
ja: 实例MonoBehaviour或MonoScript找到在大会期间重新加载。

source: Instancing Stripping
ja: 剥离的实例

source: Instancing Variants
ja: 实例的变体

source: Instantiate GameObject Runtime Only
ja: 实例的游戏对象的运行时只

source: Instantiates GameObject in runtime play mode only
ja: 例化的游戏对象在运行时播放模式，只有

source: Instructions
ja: 指令

source: Instrument all mono calls to investigate scripts
ja: 仪器的所有单的电话调查的脚本

source: Instrumentation
ja: 仪器仪表

source: Int Parameter
ja: Int参数

source: Int Value1
ja: Int值1

source: Int Value2
ja: Int值2

source: Integer Array
ja: 整数列

source: Integer Number
ja: 整数

# From AutoDocumentation
source: Integer position (this is what we sort by)
ja: 整位置(这是什么我们通过)

source: Intensity
ja: 强度

source: Intensity Multiplier
ja: 强度的乘数

# From AutoDocumentation
source: Intensity of ambient generated from skybox.
ja: 强环境产生的从天空盒.

# Error Message in Application.bindings.cpp
source: Intentionally caused fatal error
ja: 故意造成致命的错误

source: Inter Collision
ja: 间碰撞

# From AutoDocumentation
source: Inter collision distance. 0 = disabled. [ 0, infinity ].
ja: 间碰撞的距离。 0=残疾人。 [0,无限].

# From AutoDocumentation
source: Inter collision settings toggle.
ja: 间碰撞设置切换。

# From AutoDocumentation
source: Inter collision stiffness. 0 = disabled. [ 0, infinity ].
ja: 间碰撞刚度。 0=残疾人。 [0,无限].

source: Interactable
ja: 相互作用性

source: Interactable Property
ja: 相互作用性财产

source: Intercepted Events
ja: 拦截事件

# MenuItem./Assets/Internal/Create A Ton of Test Assets
source: Internal
ja: 内部

source: Internal profiler counters should be accessed by scripts using UnityEngine.Profiling::Profiler API.
ja: 内部探查柜台应该访问的脚本中使用UnityEngine的。分析::Profiler API。

source: Internet Access
ja: 互联网接入

source: Interpolate
ja: 插入

source: Interpolate Movement
ja: 插运动

source: Interpolate Movement Factor
ja: 插运动因素

source: Interpolate Rotation
ja: 插入旋转

source: Interpolate Rotation Factor
ja: 插入旋转的因素

source: Interpolation/Euler Angles (Quaternion)
ja: 插/欧拉角(四元)

source: Interpolation/Quaternion
ja: 插/四元

source: Interrupted State Duration
ja: 中断状态的持续时间

source: Interrupted State Index
ja: 中断状态指标

source: Interrupted State Previous Time
ja: 中断状态之前的时间

source: Interrupted State Speed Modifier
ja: 中断状态的速度修改

source: Interruption Source
ja: 中断的来源

source: Interval
ja: 时间间隔

source: Invalid '.info' file discovered, no metadata file. Will be deleted: '%s.info' and '%s'.resource (if exists).
ja: 无效的'。信息'的文件中发现，没有元数据文件。 将被删除：'%s的。信息"和"%s的'。资源(如果存在的话)。

# Error Message in Transition.cpp
source: Invalid AnimatorCondition index
ja: 无效AnimatorCondition索引

# Error Message in AvatarMask.cpp
source: Invalid BodyPart Index
ja: 无效的正文部分索引

# Error Message in RenderTexture.cpp
source: Invalid DepthBufferFormat!
ja: 无效DepthBufferFormat!

source: Invalid Matrix
ja: 无效矩阵

# Error Message in OpenGLView.mm
source: Invalid OpenGL Context for rendering.
ja: 无效的上下文载于呈现。

# Error Message in RenderTexture.cpp
source: Invalid RenderTextureFormat!
ja: 无效RenderTextureFormat!

# Error Message in RendererScene.cpp
source: Invalid SceneHandle
ja: 无效SceneHandle

source: Invalid Track
ja: 无效的跟踪

# Error Message in AvatarMask.cpp
source: Invalid Transform Index
ja: 无效转变的索引

# Warning Message in AllocationHeader.h
source: Invalid allocation was detected. Mismatching Allocate
ja: 无效的分配是检测。 不匹配的分配

# Error Message in MonoManager.cpp
source: Invalid assembly loaded
ja: 无效的组件加载

# Error Message in UndoManager.cpp
source: Invalid event index
ja: 无效的事件的索引

source: Invalid file discovered. Will be deleted: '%s'.
ja: 无效的文件。 将被删除：'%s的'。

# Error Message in SortingGroup.cpp
source: Invalid layer id. Please use the unique id of the layer (which is not the same as its index in the list).
ja: 无效的层id。 请使用的唯一标识的层(这是不一样的，因为它的索引列表)。

# Error Message in AllocationHeader.h
source: Invalid memory pointer was detected. Footer is corrupted!
ja: 无效存储器指的是检测。 脚被损坏的！

# Error Message in AllocationHeader.h
source: Invalid memory pointer was detected. Header is corrupted!
ja: 无效存储器指的是检测。 头损坏的！

source: Invalid metadata file discovered, no '.info' file. Will be deleted: '%s' and '%s'.resource (if exists).
ja: 无效的元数据文件发现，没有'。信息'的文件。 将被删除：'%s'和'%s的'。资源(如果存在的话)。

# Error Message in ScriptingMeshTypes.cpp
source: Invalid number of vertex streams
ja: 无效数的顶点流

source: Invalid operation.
ja: 无效操作。

# Error Message in StereoSupportExt.cpp
source: Invalid param to SetStereoMatrix()
ja: 无效的参数SetStereoMatrix()

source: Invalid password.
ja: 密码无效的。

source: Invalid path name for saving scene %s. Make sure your path is relative to the project folder.
ja: 无效的道路名称为节省现场 %s的。 请确保您的道路是相对于该项目的文件夹。

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: Invalid property to get array Element
ja: 无效的财产得到阵元

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: Invalid property to resize array
ja: 无效的财产要调整阵列

source: Invalid publisher.
ja: 无效的出版商。

# Error Message in SemanticMerge.cpp
source: Invalid semantic merge mode
ja: 无效的语义合并模式

source: Invalid sprite atlas asset encountered when matching atlas for sprite {0}. Please repack all your sprite atlases.
ja: 无效sprite atlas系统资产时遇到匹配atlas系统用于精灵 {0}的。 请重新包装你所有的精灵的地图集。

source: Invert
ja: 反转

source: Invert Result
ja: 反的结果

source: Inverts the filtered results.
ja: 反过滤的结果。

source: Ios AllowHTTP Download
ja: Ios AllowHTTP下载

source: Ios App In Background Behavior
ja: Ios应用程序中的行为的背景

source: Ios Show Activity Indicator On Loading
ja: Ios展活动的指示器上装

source: Irradiance Budget
ja: 辐照度的预算

source: Irradiance Quality
ja: 辐照度的质量

source: Is Active
ja: 是活

source: Is Baked
ja: 是烤的

source: Is Color Linear
ja: 是彩色线

source: Is Contraint Active
ja: 是受约束活动

source: Is Custom Range Active
ja: 是定义范围内的活动

source: Is Debug Build
ja: 是Debug Build

source: Is Educational Build
ja: 是教育建设

source: Is Embedded
ja: 嵌入

source: Is Entry
ja: 是入口

source: Is Exit
ja: 是退出

source: Is Kinematic
ja: 是运动

source: Is Loaded
ja: 加载

source: Is Locked
ja: 被锁定

source: Is No Watermark Build
ja: 没有水印的建立

source: Is On
ja: 是上

source: Is On Property
ja: 在酒店

source: Is Overridable
ja: 是重写

source: Is Polygon
ja: 是多边形

source: Is Preloaded
ja: 预装

source: Is Prototyping Build
ja: 是建立原型

source: Is Readable
ja: 是可读的

source: Is Static
ja: 是静态的

source: Is Transparent
ja: 是透明的

source: Is Tri Strip
ja: 是三条

source: Is Trigger
ja: 被触发

source: Is Unity Class
ja: 是统一类的

source: Is Variant
ja: 是变种

source: Is View Volume
ja: 是观音量

source: Is Warning
ja: 是警告

source: Is Wsa Holographic Remoting Enabled
ja: 是西撒哈拉权力机构的全息远程处理启用

# From AutoDocumentation
source: Is camera orthographic?
ja: 是摄像机正吗？

source: Is plugin compatible with .NET, Il2Cpp or both scripting backends?
ja: 是插件兼容。净，Il2Cpp或两个脚本后台吗？

source: Is plugin compatible with 32bit or 64bit Editor?
ja: 是插件兼容的32位或64位编辑？

source: Is plugin compatible with Windows 8.0 or Windows 8.1 SDK?
ja: 是插件兼容Windows8.0或Windows8.1SDK？

source: Is plugin compatible with Windows, OS X or Linux Editor?
ja: 是插件兼容Windows,OS X或Linux编辑？

source: Is plugin compatible with x86, x64 or ARM CPU architecture?
ja: 是插件兼容86,64或臂CPU架构？

source: Is the body to be simulated? If not, it is effectively hidden from the simulation.
ja: 是的身体被模拟吗? 如果没有，就是有效隐藏在模拟。

# From AutoDocumentation
source: Is the body to be simulated? If not, it is effectively hidden from the simulation.
ja: 是的身体被模拟吗? 如果没有，就是有效隐藏在模拟。

# From AutoDocumentation
source: Is the event the result of key repeat?
ja: 是的事件的结果的关键重复吗？

source: Is the texture 2D, Cube or 3D?
ja: 是的纹理2D或3D立体吗？

source: Is this collider a trigger? Triggers are only supported on convex colliders.
ja: 这是对撞机的一个触发？ 触发仅仅是支持在凸对撞机的。

source: Is this collider convex?
ja: 这是对撞机凸吗？

# From AutoDocumentation
source: Is this lensflare directional (true) or positional (false)
ja: 这是助向的(真实的)或位置(false)

source: IsP Ptr Curve
ja: IsP Ptr曲线

source: Issued by
ja: 颁发

source: Issues:
ja: 问题：

source: It looks like another Unity instance is running with this project open. Multiple Unity instances cannot open the same project. Project: %s
ja: 它看起来像另一个统一实例是运用这个项目开放的。 多个团结实例不能打开的同一个项目。 项目： %s

source: Italic
ja: 斜体

source: Item Image
ja: 项目的图像

source: Item Property
ja: 项目酒店

source: Item Text
ja: 项文本

source: Items to Export
ja: 项目的出口

source: Japan
ja: 日本

source: Japanese (Experimental)
ja: 日本(实验)

source: Job Options
ja: 工作选择

source: Job Options (Experimental)
ja: 工作选择(试验)

source: Joint Drive
ja: 联合驱动器

source: Joint Motor
ja: 联合电机

source: Joint Spring
ja: 联合春天

source: Joy Num
ja: 欢乐Num

source: Joystick 1
ja: 1操纵杆

source: Joystick 10
ja: 10操纵杆

source: Joystick 11
ja: 11操纵杆

source: Joystick 2
ja: 2操纵杆

source: Joystick 3
ja: 操纵杆3

source: Joystick 4
ja: 操纵杆4

source: Joystick 5
ja: 5操纵杆

source: Joystick 6
ja: 6操纵杆

source: Joystick 7
ja: 7操纵杆

source: Joystick 8
ja: 8操纵杆

source: Joystick 9
ja: 9操纵杆

source: Joystick Axis
ja: 操纵杆线轴

source: Joystick Pos
ja: 操纵杆Pos

source: Joystick Source
ja: 操纵杆源

# From AutoDocumentation
source: Joystick identifier index.
ja: 操纵杆标识符的指数。

source: Jump
ja: 跳

source: Jump Distance
ja: 跳跃距离

source: Keep
ja: 保持

source: Keep All
ja: 保留所有

source: Keep Animator Controller State On Disable
ja: 让画师控制器国家在禁用

source: Keep Indices
ja: 保持指数

source: Keep Loaded Shaders Alive
ja: 记载着色器还活着

source: Keep Loaded Shaders Alive*
ja: 记载着色器还活着*

source: Keep Original Orientation
ja: 保持原来的方向

source: Keep Original PositionXZ
ja: 保持原来的PositionXZ

source: Keep Original PositionY
ja: 保持原来的PositionY

source: Keep Project?
ja: 保持项目？

source: Keep Quads
ja: 保持四边形

source: Keep Vertices
ja: 保持折点

source: Keep existing sprite rects intact
ja: 保持现有的精灵矩形不变

source: Keeps the center of mass aligned with root transform position.
ja: 保持质量中心对准的根本变换位置。

source: Keeps the feet aligned with the root transform position.
ja: 让的脚对准的根本变换位置。

source: Keeps the horizontal position as it is authored in the source file.
ja: 保持水平位置，因为它是创作的源文件。

source: Keeps the rotation as it is authored in the source file.
ja: 保持旋转，因为它是创作的源文件。

source: Keeps the upper body pointing forward.
ja: 跟上体指向前进。

source: Keeps the vertical position as it is authored in the source file.
ja: 保持垂直位置，因为它是创作的源文件。

source: Kernels
ja: 仁

source: Kernels:
ja: 内核是：

source: Key
ja: 关键
